[Música]
muy buenas amigos y amigas del canal qué
tal estáis bienvenidos a otro noticiero
en esta ocasión especial olga moreno
tiene un detalle con la marea azul un
detalle que ha gustado mucho y del que
yo me quería hacer eco porque a alguien
se le escapa y es que ha hecho una
publicación en su instagram con una
chaqueta con una chaqueta de color azul
ya sabéis que olga por lo general suele
hacer muchos guiños a la marea azul
siempre la vemos con su pulserita la
mayoría de la foto de perfil que pone en
su cuenta y estar ahí en sus redes
sociales siempre es color azul y en esta
ocasión creo que esto ha sido un
detallazo no además ella pone chaqueta
casual marea azul
además un detallazo porque estamos en
agosto y estamos sufriendo los más
grandes sobre todo aquí en andalucía os
lo digo que es que hay que tener ganas
de ponerse una chaqueta y oye lo ha
hecho para hacerle un guiño a la marea
azul así que esto es totalmente de
agradecer vale recordar que olga sigue
ya muy activa en su cuenta de instagram
podéis seguirla por allí
no para de ser mensajes de apoyo a cada
momento y es que es una mujer muy
agradecida pero sobre todo porque está
ahora mismo como en una burbuja no está
muy feliz con su vida ahora mismo está
que ni se cree no está como en una nube
con todo el apoyo que está dando la
marea azul es que la marea azul es
increíble yo he alucinado la cantidad de
fuerza que tiene y hasta dónde son
capaces no al ser puntos será una
persona ganadora pero ya os digo el el
hecho de que haya ganado superviviente
no es únicamente por la gente que es fan
de ella como marea azul como tal sino
que hay mucha gente que no
necesariamente es fan de las familias ya
saber lo que significa la palabra fans
pero simplemente han querido y les ha
parecido justo hacer ganador a esta
persona que está pasando ahora mismo
bueno ya es el hacer grabadoras ahora
también ha sido un poco a ser ganadora a
la familia darle un premio a la familia
completo no por supuesto con estas
palabras no quiero desmerecer
el trabajo y el esfuerzo que ha hecho en
superviviente porque por supuesto que se
los merece pero yo creo que también han
tenido en cuenta un poco el de esta
forma compensar un poco
el dolor el dolor que te lleva
acarreando de esa familia y el daño que
se le está haciendo y los ataques
durante los últimos meses decirme qué os
parece os gusta que tenga olga estos
detalles con sus seguidores os parece
innecesario que se pongan a la chaqueta
en agosto
en broma les hace estar leyendo los
comentarios decir qué opináis a un mando
un abrazo enorme y nos vemos en el
siguiente noticiero venga hasta luego
[Música]